एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 19=
(दान पेटी)
वायसराय किन
यह स्पष्ट रूप से लैन मेंग्यान के लिए है।
वह आपकी योजनाओं को बर्बाद कर सकता है।
लालच और वासना से प्रेरित वायसराय से डरने की क्या बात है ?
मैं जानना चाहता हूँ कि
जाँच कैसे होगी?
चेन हुआनफ़ेंग की मौत हो रही है।
हमने कई बार लोगों को भेजा है।
यह वास्तव में एक दुर्घटना थी, एक गिरावट थी।
अपनी नज़रें किन मोक्सीउ पर रखो।
जहाँ तक लैन मेंग्यान की बात है,
वह पहले ही जाल में फंस चुकी है,
वह बाहर नहीं निकल पाएगी.
जी श्रीमान।
शांति से धन-संपत्ति आती है!
कोई आ रहा है.
चलो भी।
(यह यिन की गुड़िया है।)
मिस लैन, जब मैं पर्याप्त चांदी कमा लूंगा तो
आपके लिए वापस आऊंगा।
(अतः
जेड स्पाई ब्यूरो द्वारा भी उसका उपयोग किया जा रहा था।)
ये बेघर महिलाओं के हैं।
वे बेकार कबाड़ हैं.
इसे छांटने की कोई जरूरत नहीं है.
बस सब कुछ बाहर फेंक दो.
आप ठीक कह रहे हैं।
यदि कोई मूल्यवान वस्तु होती,
वे यहां तक ​​नहीं पहुंचे होते।
क्या परेशानी है!
हमें इसे जलाना भी पड़ता है।
(यह सोचना कि रुआन भी
झू ल्व के लोगों में से एक है।)
(जेड स्पाई ब्यूरो
मेरी कल्पना से कहीं अधिक क्रूर है।)
मालिक,
ये ब्यूरो में प्रवेश करने वाली नवीनतम महिलाएं हैं ।
(लैन मेंग्यान, हैंग सिटी से,
25, प्यार और नफरत में साहसी,)
(भोला, धनवान, आसानी से नियंत्रित होने वाला।)
लेडी लैन
प्रेम-रोगी आकर्षण से मंत्रमुग्ध हो गया है
उसने अपनी सारी सम्पत्ति दान कर दी।
वह एक विधवा महिला है
जिसे परिवार का कोई सहारा नहीं है
और कोई मूल्य नहीं बचा.
क्या हमें उसे पदावनत कर देना चाहिए?
संयोग से, मध्य-चंद्र भोज
श्रद्धांजलि की कमी है।
वह प्रभु की प्रिय है।
अगर हम उसे इतनी आसानी से त्याग दें,
क्या यह बर्बादी नहीं होगी?
उसका उपयोग करें
प्रभु का धन भी ले लो।
इसे साफ़ करो.
जी श्रीमान।
महोदय।
(यह वही है।)
(वह आदमी जिसने हमें
लियू निवास में मरते हुए देखा।)
(यह झू ल्व था!)
चल दर।
प्रतिबंधित स्थान में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
हमें यहां नहीं रुकना चाहिए.
हमे जाना है।
यह रुआन है.
इस कपड़े का उपयोग
महिलाओं के सिर पर पहने जाने वाले स्कार्फ के लिए किया जाता है।
रुआन का सिर ढकने वाला कपड़ा क्षतिग्रस्त नहीं हुआ।
यह उसका नहीं है.
ब्यूरो को तुरंत बंद कर दो।
हर उस महिला की जांच करें
जिसका सिर का स्कार्फ फटा हुआ हो।
जी श्रीमान।
इसे हटाएं!
जल्दी करो!
टालमटोल करना बंद करो.
जल्दी से हटो!
जल्दी करो!
और तेज!
चलते रहो!
आज रात ब्यूरो
में एक घुसपैठिया घुस आया।
हम यहां
महिलाओं का ध्यान रखने के लिए हैं
और पुष्टि करें कि सभी को कोई नुकसान नहीं पहुंचा है।
एक गायब है.
कौन गायब है?
लैन मेंगयान.
लेडी रुआन की रूममेट.
लेडी लैन.
आप अभी रोल कॉल से अनुपस्थित क्यों थे ?
सुश्री टोंग,
आज मुझे भयंकर सिरदर्द हुआ।
मैंने एक शांत घूंट लिया
और सम्मन नहीं सुना.
क्या आप जानते हैं
क्या आपकी रूममेट लेडी रुआन
गंभीर रूप से घायल हो गई थी?
मिस रुआन?
क्यों?
यह कोई दुर्घटना नहीं थी.
किसी ने उस पर हमला किया.
हमला हुआ?
तुम्हारा मतलब है
कोई उसे मरना चाहता था?
हाँ।
एक अतिचारी ब्यूरो में घुस गया।
तुम्हारा सिर ढकने वाला स्कार्फ़ कहाँ है?
मुझे इसे देखने दो.
प्रशिक्षक टोंग,
निर्देशक झू पर हमला किया गया।
(एक हत्या.)
(वह उनकी नज़रें मुझसे हटा रहा होगा ।)
(वह छिपा हुआ हथियार ज़हरीला था।)
इस कमरे की खोज करें.
क्या तुमने मेरे क्वार्टर में घुसने की हिम्मत की?
चले जाओ!
जी श्रीमान।
चल दर।
दरवाज़ा बंद कर दो।
जी श्रीमान।
बैठ जाओ.
मैं ठीक हूँ।
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
वह घाव, जो
तुमने मुझे बचाते हुए पहले ही पा लिया था...
यह कुछ भी नहीं है.
यह क्या है?
क्या आप अभी भी
झू लू को मारने के बारे में सोच रहे हैं?
नहीं।
मैं सोच रहा हूँ
उसके पीछे वाला
कोई और ही होगा.
क्या तुम्हें याद है कि हमने
गुप्त कक्ष में क्या सुना था?
मालिक,
हमने सारे नोट गिने हैं।
मिड-मून भोज के लिए धनराशि तैयार है।
अच्छा।
गुरुजी, वह अवश्य प्रसन्न होंगे।
सही।
क्या आपको कोई प्रतिस्थापन मिल गया है?
लियू परिवार की स्थिति के लिए?
मैं अभी रिपोर्ट करने ही वाला था।
एंझोउ का चेन परिवार
हर महीने एक हज़ार अतिरिक्त टैल का योगदान देने को तैयार है ,
और जैसा आदेश दिया गया,
उन्होंने पहले ही
अपनी महिलाओं को पीट-पीट कर मार डाला है
और घोषणा की
जनता को बताया कि वे
अपनी पवित्रता को बचाए रखते हुए मर गए।
अच्छा।
मैं एक अनुरोध प्रस्तुत करूँगा
एक शहीद युवती आर्च के लिए,
और चेन परिवार के मुखिया को
अनज़ोउ का प्रीफेक्चुरल जज नियुक्त किया।
झू लू के पीछे यह उलझा हुआ जाल,
तथाकथित मास्टर हे
केंद्र में एक होना चाहिए.
वह सात शहीद नायिकाओं के मामले से जुड़ा हुआ है
पक्का।
क्या आप इस मास्टर को जानते हैं?
अदालत में, केवल एक ही व्यक्ति को
मास्टर हे के नाम से संबोधित किया जाता था।
हे चेन, राज्य उपदेशक हैं।
वह राज्य के दोनों उपदेशक हैं
और सेनाओं के कमांडर.
उनका प्रभाव ऐसा है
यहाँ तक कि महामहिम भी
उन्हें सावधानी से देखते हैं।
मुझे लगता है कि यह बड़ा झूठ है
डोंगझू मोतियों के साथ सेना जुटाने के बारे में
उसके हाथ से आया।